Thank you for adding your video to the card showcase.
Спасибо, что добавили ваше видео для демонстрации создания открытки.
It's really going to help the next generation of Android students to see
В будущем это точно поможет студентам, изучающим Android, разобраться
what you did, and then try doing it themselves.
в том, что было сделано, и попытаться сделать это самим.
As for me, I'm going to show this to someone special.
А я покажу результат кому-то особенному.
Hey Ben, &gt;&gt; Hey, how's it going?
Привет, Бен! &gt;&gt; Привет, как дела?
&gt;&gt; Happy Birthday!
&gt;&gt; С днем рождения!
&gt;&gt; Thank you, so much.
&gt;&gt; Спасибо большое.
&gt;&gt; Yeah, actually I made this for you &gt;&gt; Oh, I remember this picture.
&gt;&gt; Ага, я сделала это для тебя. &gt;&gt; Ого, я помню эту фотографию.
&gt;&gt; I'm glad you like it.
&gt;&gt; Рада, что тебе понравилось.
Actually, making this card, it really helped me learn a lot more about view
На самом деле, делая эту открытку, я смогла узнать много больше о
groups and layouts and it really helped our students too.
структуре ViewGroup и макетах. Нашим студентам это также помогло.
&gt;&gt; You know who would love this is my mom.
&gt;&gt; Знаешь, кому это понравится? Моей маме.
I'm going to go show this to my mom.
Пойду покажу это ей.
&gt;&gt; Wait, wait Ben, that's my work phone.
&gt;&gt; Стой, Бен! Это же мой рабочий телефон.